Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Le monde se dégrade, je m'égare dans les ténèbres♪
♪Le bien et le mal, gravés dans le givre♪
♪Dans les rêves d'amour, les lames s'entrechoquent et oscillent♪
♪Seul je chevauche, le sang toujours inébranlable♪
♪À travers la joie du ciel et le désespoir de la terre♪
♪Je porte un toast à la lune, je bois l'air frais♪
♪Bien que les cœurs puissent être comme des champs de bataille♪
♪Que le destin écrive son incertitude♪
♪De cette vie au grand inconnu♪
♪Qui se tiendra à mes côtés, sur des trônes inconnus ?♪
♪Je parcourrai cette vie pour te protéger♪
♪À travers les royaumes mortels, je parcours sereinement♪
♪Avec toi, le monde devient ma maison♪
♪Indomptable, audacieux, comme je l'ai juré♪
♪Je parcourrai cette vie, sans ressentir aucune déchirure♪
♪Nos âmes s'unissent, aucun regret n'est né♪
♪À la lueur du crépuscule, même si la nuit est tombée♪
♪Au plus profond des ténèbres, je trouverai l'aube♪
=Lutte pour l'amour=
=Épisode 18=
Je vous en supplie, Wen Yun.
Réveillez-vous.
Wen Yun.
Comment vous sentez-vous?
Depuis quand
Tu es devenu si bavard ?
Rien que pour le peuple ?
Bien sûr.
À quoi d'autre cela pourrait-il servir ?
Et si c'était pour toi ?
C'était certainement le cas pour moi.
Si quelque chose vous arrivait,
Que dirais-je à votre famille ?
Et je serais considéré comme un traître à la nation.
Ne t'inquiète pas.
Je ne vais pas mourir aussi facilement.
avant d'avoir pris ma revanche.
Et pour vous,
Je dois survivre.
Que faisons-nous ?
Nous avons suivi tout ce chemin
mais nous n'avons trouvé aucune trace.
Seule cette falaise reste inexplorée.
Ils n'auraient pas pu
sauter, n'est-ce pas ?
Il y a un cours d'eau en contrebas.
Son Altesse le sait.
Peut-être qu'il y avait trop de poursuivants qui couraient
après eux deux.
Sauter est risqué,
mais il est possible qu'ils aient survécu.
Wanyue,
Il s'agit du jeune marquis Wei Yun.
Il se déplace toujours avec précaution.
Pourquoi risquerait-il leur vie ?
Les stratégies varient.
Son Excellence
n'est pas opiniâtre.
C'est exact.
Général,
Nous avons vérifié partout.
Nous n'avons trouvé aucune autre trace.
Une bonne idée, Commandant Lu ?
Général Chu,
Tu es intelligent.
Allons-y.
Ne t'inquiète pas.
Je suis assez intelligent
pour gérer tout cela.
Je promets que je les ramènerai
sain et sauf.
Regardez ça.
Une boussole ?
Vous avez bon goût.
Mais cette boussole
J'ai conçu
est assez différent des ordinaires.
Comme on dit,
L'harmonie porte bonheur.
tandis que Discord
apporte la ruine.
Observez attentivement.
L'aiguille de la boussole
ne se déplace pas de manière erratique.
Cela signifie...
Le mal n'existe pas.
Pas de souci, les gars.
Allez vérifier là-bas.
Des trucs bizarres.
Général,
Que devrions-nous faire ensuite ?
Cherchez attentivement.
L'aiguille...
JE...
Bien...
Ça bouge de façon erratique.
Mais vous avez tous entendu
Ce que Wanyue vient de dire.
L'eau coule à flots en contrebas.
Peut-être qu'ils atterriront...
Debout.
Wanyue,
Vous connaissez mieux cette région.
Montrez le chemin en descendant.
Oui.
Allons-y.
J'ai une nouvelle idée.
Quoi?
Général Chu, attendez-moi.
Wen Yun.
Wen Yun, tu n'arrives pas à dormir.
Vous devez rester éveillé.
Tenez bon.
Et si tu me parlais ? D'accord ?
Parlons-en.
- Attention.
- D'accord.
Sois prudent.
Si vous n'avez rien à dire,
alors je demanderai.
Tu ne sais pas cuisiner.
Mais votre poisson grillé
C'était délicieux.
Appris de votre père ?
Bien sûr.
Lorsque nous étions à la frontière,
nous ne pouvions pas avoir de viande
jusqu'à la Fête du Printemps.
Donc,
Mon père pêchait dans la rivière
et l'a interdit à tous les autres
de me prendre ma nourriture.
Progressivement,
J'ai appris de lui
comment rôtir du poisson.
Je n'aurais pas pu faire ça aussi bien que lui.
Mais dites-moi.
Ce poisson était-il bon ?
Bien sûr.
C'était tellement bon.
Tu ressembles à ton père.
Il a dit la même chose.
D'après mon père,
C'est moi qui lui ressemblais le plus.
parmi tous ses enfants.
Comment?
Je n'ai aucune ambition, tout comme lui.
Tout ce que je veux, c'est la paix et le calme.
pour que je puisse vivre une vie simple,
Une vie insouciante.
Je me souviens que mon père m'a posé la question
si je voulais me marier
ou faites autre chose.
Je lui ai dit
Je trouverais un endroit
que peu de gens savaient.
Il y avait une beauté naturelle
et du beau temps.
Une maison me protégerait de la pluie.
Un jardin me permettrait
de contempler les étoiles.
Des repas réguliers suffiraient.
Maintenant,
Je souhaite également que Xiaoqi soit présente.
Xiao Qi ?
C'est un chiot mignon
et n'aboie pas.
Cela m'aide aussi à chasser les moineaux.
Adorable, n'est-ce pas ?
Ah oui, le chiot.
Ou...
Ou quoi ?
Yu.
Je t'aime bien.
Je m'étais prévenu de ne pas le faire.
Mais je ne peux tout simplement pas aider
Je t'aime.
En fait, la plupart du temps,
Je suis jaloux du chiot
Nommé Xiaoqi.
Je n'ai jamais osé le dire.
Mais dans ces circonstances,
Je dois vous le dire.
Alors, même si je meurs,
Je n'aurai aucun regret.
Je veux en faire partie
de votre avenir.
Yu.
S'il vous plaît dites-moi.
M'accepterez-vous ?
♪Le karma dans ce monde♪
Je vais rallumer un feu.
Toi, n'y va pas.
♪Qui peut se libérer
de ce destin inextricable ?♪
♪Il n'y a pas d'autre solution♪
♪Si ce n'était pas pour l'amour♪
♪Toi et moi serions restés des étrangers♪
Reposez-vous.
Je vais aller ramasser du bois de chauffage.
♪Ce qui me dérange se propage peu à peu♪
♪Pourquoi ai-je l'impression
que le vent souffle ?♪
♪Mais nous nous manquons♪
♪Jusqu'à ce que le temps nous révèle♪
♪La lueur de la bougie qui attend
est plus douce que le clair de lune♪
♪Je garde tous mes sentiments pour moi♪
♪Pourquoi notre histoire est-elle remplie de tristesse ?♪
♪Les souvenirs dérivent avec le vent♪
♪Au fil des années, tu m'as manqué♪
♪Je ne me plains jamais, mais je continue d'attendre♪
Tu es réveillé.
Comment vous sentez-vous?
Parfait. Votre fièvre est tombée.
Le soleil brille.
La pluie a donc cessé.
Allez, viens. On sort.
Je dois vous trouver un médecin.
Allez.
Tu as mal à la jambe, n'est-ce pas ?
Alors...
Qui est là ?
Bien,
N'aie pas peur.
Je ne suis pas une mauvaise personne.
Et vous êtes...?
Je viens d'un village voisin.
Je m'appelle Shen.
Cette forêt est très isolée.
Peu de gens viennent ici.
Comparé à moi,
des étrangers comme vous
Cela semble plus suspect.
Nous sommes...
Ma femme Yu et moi
sont originaires de Qingzhou.
Nous étions en route
pour rendre visite à des proches à Huajing.
Lorsque nous passions devant la falaise de Pingjin,
nous avons rencontré des bandits
qui tuaient et volaient.
Ils nous ont volés
de tous nos biens
et nous ont même poussés du haut de la falaise.
Heureusement,
nous sommes tombés dans la piscine
et a survécu de justesse.
Mais j'avais mal à la jambe.
Je me demande s'il y a un médecin
dans votre village.
Et si tu allais chez moi ?
et trouver la solution ?
Dame Yu,
Veuillez retirer le bandage
de la blessure de votre mari
et laissez-moi vérifier l'état.
Ne bougez pas.
Pourquoi est-ce si gravement contusionné ?
Ne t'inquiète pas trop.
La blessure est tout simplement trop profonde.
Heureusement, le saignement
arrêté à temps.
Les ecchymoses sont horribles,
mais sa jambe peut être sauvée.
Si le traitement était retardé,
votre mari ne pourrait pas survivre
à moins que sa jambe inférieure n'ait été amputée.
Mme Shen,
Ma femme est fragile.
S'il vous plaît, ne lui faites pas peur.
Ne bougez pas.
Je ne suis qu'un villageois,
mais j'ai vu
une blessure plus grave.
Sans traitement rapide,
Cet homme a perdu le bas de sa jambe.
Je sais.
Vous ne voulez pas que votre femme s'inquiète.
Mais si vous refusez
recevoir un traitement,
votre blessure mineure
Cela finira par être grave.
Mme Shen,
Existe-t-il un remède ?
Je connais une technique de massage
pour débloquer les vaisseaux sanguins congestionnés.
Avec une bonne circulation sanguine,
Sa jambe irait bien.
Cela paraît simple.
Mais...
C'est bon.
Avons-nous besoin
Des herbes rares ?
Dites-moi.
Je vais les chercher
à n'importe quel prix.
Cela demande beaucoup d'efforts
pour déboucher le système.
Cela demande beaucoup de force.
Deux heures sont nécessaires pour une journée.
Et cela doit être fait
pendant plusieurs jours consécutifs.
Si vous voulez essayer,
J'apprendrai à ta femme
Comment masser.
Tu masseras ton mari.
Ma femme est faible
et a peu de force.
Madame Shen, vous devez savoir
des hommes de votre village.
Veuillez inviter quelqu'un
me masser.
Je le paierai bien.
La massothérapie
Cela prendra plus d'une journée.
Personne d'autre
peut vous aider aussi facilement que Lady Yu.
En plus,
Votre jambe est une partie intime.
Si un inconnu vous masse,
Il se sentirait mal à l'aise.
même si vous êtes un homme.
Vous êtes un couple, en tout cas.
Vous avez déjà eu des relations intimes.
Nul besoin d'être timide.
Droite.
Vous avez raison, Mme Shen.
Personne
prendra soin de lui
comme je le ferai.
Alors, c'est à toi de m'apprendre.
Bien.
Je... Euh...
Entrons là-dedans.
Bien.
Vous avez une excellente mémoire.
Tu l'as compris si vite.
Dans ce cas,
J'irai donc.
Aujourd'hui, massez-le pendant encore une heure.
Faites-le pendant quelques jours
et la jambe de votre mari
Tout ira bien.
Merci, Mme Shen.
Alors, tu as fait comme si ça ne faisait pas mal.
Qui a dit ça ?
Il fait chaud ici.
Etes-vous souffrant?
Non.
Non?
Pourquoi ne ressens-tu rien ?
Ne t'inquiète pas.
Même si je devais perdre ma jambe,
Je serais toujours un grand homme.
De quoi parles-tu?
Ce n'est pas ce qui m'inquiète.
J'ai peur de mal vous masser.
Si vous perdez vraiment cette jambe,
que ferez-vous?
Eh bien, dans ce cas,
Je serais toujours le marquis
qui n'avait aucune ambition.
Je t'emmènerais à Sishui
et y séjourner comme un membre de la petite noblesse locale.
Ne soyez pas ridicule.
À ce moment-là,
Personne ne voudrait t'épouser.
Je n'ai jamais envisagé de me marier.
Je veux juste que tu sois là.
Et si tu me donnais à manger ?
Pour toute une vie.
Nous amènerons le reste de la famille.
Xiaoqi ira aussi.
Je pense que nous pouvons
Tous restent là
comme des célébrités locales.
Tu n'as aucune ambition.
Personne ne le croirait.
Je ne laisserai pas tomber.
jusqu'à ce que je voie Yao Yong mort.
Ce type rôdait.
à Huajing City depuis de nombreuses années.
Il bénéficie de puissants soutiens.
Si nous n'avions pas trouvé
suffisamment d'indices,
ces personnes seraient
ont dévoré la ville de Huajing.
Quand nous retournerons là-bas,
Nous devons découvrir qui le soutient.
Il était si perfide
même dans la capitale
et a tué tant de gens.
Je dois le tuer moi-même.
Jusqu'à présent,
Ce village semble sûr.
Plus tard, je trouverai une solution.
envoyer un message à mon frère
et le rassurer.
Demain...
Demain, nous y retournerons.
En fait, je pense
Ça suffit pour aujourd'hui.
Je me sens beaucoup mieux.
Oui. Je pense aussi
C'est suffisant.
Tu devrais te reposer.
Je vais te chercher à manger.
Oui. Ça va me redonner des forces.
Bien.
Chu Yu,
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
À quoi pensiez-vous ?
C'était un traitement.
Vous aidiez Wen Yun.
Mme Shen.
Donc, vous ne pouvez pas seulement chasser
mais aussi du poisson.
Madame Wang, la voisine
m'a demandé de régler ce problème.
Son mari et son fils sont décédés en bas âge.
Généralement,
Elle gagne sa vie en pêchant.
dans la rivière là-bas.
Les poissons de cette rivière sont petits.
D'autres filets ne sont pas disponibles.
Donc, à chaque fois que le filet est déchiré,
Je vais le réparer pour elle.
Quel talent, Mme Shen !
C'est vous qui avez fabriqué tout ça, vous aussi ?
Oh, ces choses-là.
Mon mari Cui les a faits.
Regarder.
Il a fabriqué cette pelle à poussière
pour M. Li.
Il a fabriqué cette chaise
pour Madame Lin.
Et celui-là...
Regarder.
Avec tant de choses autour,
Je ne m'en souviens tout simplement pas.
Beaucoup de personnes âgées
J'habite dans ce village.
Très peu de villageois ont mon âge.
Alors, nous les aidons.
autant que possible.
Et leurs familles ?
Ils ne sont pas là ?
Ils se sont engagés dans l'armée.
Il y a eu des guerres.
On trouve des soldats dans presque toutes les familles.
Si la jambe de Cui...
Il serait également sur le champ de bataille.
Donc, M. Cui est l'homme
Qui a été amputé ?
Désolé, je...
Ça va.
Les voisins s'entraident.
Ce n'est pas seulement le cas dans notre village.
C'est plus fréquent dans les villes frontalières.
Leurs pères, frères et fils
sont des héros qui ont combattu
pour défendre notre nation.
Cui et moi sommes heureux
lorsque nous pouvons les aider.
Avant,
Le Qi du Nord n'a pas pris
trois villes de notre pays.
Qingzhou et la ville de Fengling
Ce n'étaient pas des zones frontalières auparavant.
La ville de Huajing était relativement sûre, elle aussi.
Mais maintenant...
Les gens ne seront pas contents
à moins que la guerre ne prenne enfin fin.
Cela finira.
Ça arrivera un jour.
Comment va la jambe de votre mari ?
Je l'ai massé,
Et je pense que ça a aidé.
Oh, Mme Shen.
Existe-t-il un moyen d'envoyer un message ?
vers la ville ?
Nous partons demain.
Mais il a des difficultés à marcher.
Je veux donc envoyer un message
à mes proches en ville
et demandez-leur de nous rencontrer.
Il y a une solution.
Mais la jambe de votre mari
n'a pas récupéré.
Il a besoin de se reposer pendant plusieurs jours.
Et il a fait mauvais temps ces derniers temps.
Si sa plaie se mouille
sous la pluie,
Ça pourrait empirer.
En réalité, notre village est suffisamment isolé.
Ces bandits ne viendront pas ici.
Pourquoi ne restez-vous pas ici ?
jusqu'à ce que sa jambe guérisse ?
Nous ne pourrons jamais
Soyez trop prudent.
Les bandits veulent de l'argent.
Quand ils échouent
pour obtenir quelque chose de valeur ici,
Ils vont partir.
Vous n'avez pas à vous inquiéter.
Vous pouvez rester ici.
Dans ce cas,
Nous accepterons volontiers votre aide.
Par ici.
Le poisson grillé
C'est le plat spécial de mon père.
C'est forcément Yu qui l'a fait.
Ça doit être elle.
Qu'est-ce que j'ai dit ?
Voir?
Je t'ai parlé de ma boussole
cela aiderait.
Ne t'inquiète pas.
Ils doivent tous les deux être vivants.
Nous continuerons à les rechercher.
le long de la voie navigable.
Bientôt, nous les trouverons.
Allons-y.
Fais-moi confiance
et je résoudrai tous vos problèmes.
Que,
Comment se sent votre jambe ?
Ça va... Ça va.
Qu'est-ce que j'ai dit ?
Tu es jeune.
Vous devez avoir une grande capacité de récupération.
Je serai soulagé, alors.
Shen,
Je suis de retour.
Ils...
Allons-nous recevoir des invités ?
Voici Lady Yu
et son mari Yun.
Ne t'inquiète pas.
Ce ne sont pas des méchants.
Veuillez vous asseoir.
Laissez-moi deviner,
Shen t'a ramené, n'est-ce pas ?
Elle est toujours une femme
belle et généreuse.
Elle ne supporte pas les ennuis.
Elle fait toujours de son mieux
pour aider les personnes dans le besoin.
C'est exact.
Vous devez être M. Cui.
Mme Shen vient de vous mentionner.
Elle a été d'une grande aide.
qu'elle nous a sauvés.
Nous vous sommes très reconnaissants.
De quoi parles-tu?
Vous devez être fatigué.
Aujourd'hui, on peut rarement boire.
Détendez-vous.
Bien.
Pourquoi le vin est-il blanc laiteux ?
Il l'a brassée lui-même.
Ce n'est pas un vin fort.
Madame Yu, pouvez-vous boire ?
Vous en voulez ?
Yun est blessé.
Il ne boira pas, et moi non plus.
Mais quand nous deux
étaient à Qingzhou,
nous avons entendu le vin de lait
était unique dans le Qi du Nord.
Je ne savais pas
M. Cui pourrait aussi la brasser.
Je n'en sais que très peu.
Il n'est pas doué
en littérature ni en arts martiaux.
Heureusement, il est habile de ses mains.
Il y a goûté lorsqu'il était à la frontière.
Alors, il a secrètement brassé quelque
pour se satisfaire.
Il ne boit généralement pas beaucoup.
C'est exact.
Ah, je vois.
Comme vous l'avez dit,
vous deux
Vous êtes de Qingzhou, n'est-ce pas ?
Une guerre a-t-elle de nouveau éclaté là-bas ?
Non.
Nous venons de nous marier.
Nous avions donc prévu de compter sur nos proches.
dans la ville de Huajing
et créer une petite entreprise.
Vous venez donc de vous marier.
Allez.
Je n'aurais pas pu le savoir avant tes aveux.
Ai-je dit quelque chose de mal ?
Elle est un peu timide.
Elle ne s'approche pas trop de moi en public.
Alors, entre nous,
Je suis la personne extravertie.
Désolé pour ça.
Ne dites pas ça.
Mangeons.
- Mange.
- Allez.
Commençons à manger.
Allez.
Tenez, Dame Yu.
Tiens, Shen. Prends de la viande.
Yu.
Inutile de faire semblant ici.
Qu'est-ce qui préoccupe votre esprit?
Je pense
Cette chambre est trop petite.
Il n'y a qu'un seul lit et une seule couette.
Ce soir,
Comment sommes-nous censés dormir ?
Tu as raison.
Je ne l'avais pas remarqué.
Je vais demander à Mme Shen
s'il y a une autre pièce.
Quel genre de jeunes mariés
dormiraient-ils séparément ?
En plus,
vous les avez entendus
pendant le dîner.
M. Cui
pourrait brasser le lait au vin du Qi du Nord.
Donc, il est très probable
Être originaire du Qi du Nord.
Mme Shen nous a sauvés.
Mais M. Cui
ne croit manifestement pas
nos identités.
Mieux vaut prévenir que guérir.
Nous devons être prudents.
Je vais prendre une couette supplémentaire.
Je prends la parole.
Non.
Le sol est trop humide.
Et vous êtes blessé.
Tu ne peux pas dormir là.
De plus, le sol est sale.
Si nous utilisons la courtepointe dessus,
Ils pourraient découvrir notre secret
quand ils le verront demain.
Ça va.
Juste une nuit.
Demain, nous nous lèverons et nous partirons.
Vous êtes blessé.
Vous utiliserez la courtepointe.
♪Au gré du vent,
nous contemplons les étoiles ensemble♪
♪Sous le clair de lune,
je vois les contours de tes yeux♪
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous avez fait un cauchemar ?
Pourquoi es-tu encore éveillé ?
JE...
♪Il y a trop de choses
à abandonner et à gagner♪
♪Tout en soupirant,
je vois la montée et la descente soudaines♪
♪J'écris mes pensées sur cette page,
rares et solitaires♪
♪Je suis habitué à la faible lumière
des longues nuits sombres♪
♪Je me tourne et me retourne dans mon lit,
je ne peux que boire seul mon désir♪
♪Je jette un coup d'œil dans le monde humain,
au détour des ruelles ordinaires♪
♪Mille pensées indicibles♪
♪Les fleurs fanées du mandala
évoquent un rêve du passé♪
♪Le destin ne peut nous séparer,
même à travers les épreuves et les rebondissements♪
♪Le danger qui nous attend est imprévisible♪
♪Parce que je t'ai,
le monde entier t'aura♪
♪Naviguons ensemble♪
♪Si ce n'était pour les rêves emportés par le vent♪
♪Comment ma main trouverait-elle la tienne ce soir ?♪
♪Cette lueur de clair de lune, dans le doux voile du crépuscule♪
♪Entend les battements de cœur raconter leur histoire secrète♪
♪Des pensées flamboyantes comme le feu d'un phare♪
♪Esquissez votre forme dans une lyre dorée♪
♪Nous avons foulé des épines et surmonté des épreuves♪
♪Chaque chagrin et chaque joie à jamais jetés♪
♪Laissez la chaleur intense de votre regard♪
♪Faites fondre le cruel labyrinthe de ce monde déchiré par la guerre♪
♪Même par temps de gel, je marcherai avec toi♪
♪Nos montagnes et nos ruisseaux renaît♪
♪Les aubes saluent le printemps que nous avions tant espéré voir♪
♪À travers les prairies où les alouettes sauvages planent en toute liberté♪
♪Que d'innombrables voiles traversent ce courant terrestre♪
♪Quand les ombres solitaires se transforment en deux♪
♪À travers d'innombrables épreuves et tout ce que nous avons enduré♪
♪Aucun regret ne saurait être exprimé♪
♪Les aubes saluent le printemps que nous avions tant espéré voir♪
♪Sous la voûte céleste, en harmonie♪
♪Que les larmes coulent maintenant pour les conflits d'hier♪
♪Nous sommes arrivés sur cette colline fleurie♪
♪Je te suivrai dans tous tes rêves♪